© Pêches et Océans Canada 2024. Publié par le Service hydrographique du Canada. La reproduction et la distribution de ce produit sont sujettes à l'obtention d'un permis octroyé par le Service hydrographique du Canada (www.charts.gc.ca). 


De plus, ce produit a un contenu ou des données provenant du gouvernement des États-Unis d'Amérique et est publié avec l'autorisation de l'U.S. Office of Coast Survey. En vertu du Title 17 U.S.C., le gouvernement des États-Unis d'Amérique ne perçoit aucun droit d'auteur sur le contenu ou les données de ce produit qui proviennent des États-Unis d'Amérique. Par conséquent, aucune permission n'est requise de l'U.S. Office of Coast Survey pour reproduire et distribuer les données contenues dans ce produit qui proviennent des États-Unis d'Amérique.


L'indication de toute frontière maritime internationale dans la zone contestée est sans préjudice à la position juridique des États-Unis ou du la zone Canada.